1.Cơ sở dữ liệu là gì?
    Cơ sở dữ liệu là một tập hợp các dữ liệu có liên quan với nhau mang tính chất dùng chung. Các dữ liệu
này sẽ được sử dụng để hỗ trợ các hoạt động của một tổ chức nào đó. Cơ sở dữ liệu có thể được xem như một
kho dữ liệu,được định nghĩa một lần và sau đó được truy xuất bởi nhiều người dùng khác nhau.Về mặt nghiệp
vụ,người ta thường hiểu cơ sở dữ liệu là một tập hợp rất lớn về các loại dữ liệu tác nghiệp của 1 cơ quan
,xí nghiệp, …. Các loại dữ liệu này được lưu trữ tập trung hay phân tán trên các thiết bị lưu trữ của các
mạng máy tính. Cơ sở dữ liệu được các chương trình ứng dụng truy xuất và khai thác trực tuyến.

2. Sự cần thiết tổ chức lưu trữ dữ liệu theo lý thuyết cơ sở dữ liệu là gì?
